თანხის დაბრუნების პოლიტიკა
1. ზოგადი დებულებები
თანხის დაბრუნების პოლიტიკა განსაზღვრავს პირობებს, რომლის მიხედვითაც Swavleba უზრუნველყოფს მომხმარებლებისთვის გადახდილი თანხის დაბრუნებას.
2. განსაკუთრებული შემთხვევები
• თანხა სრულად ბრუნდება იმ შემთხვევაში, თუ მომსახურება ვერ განხორციელდა ტექნიკური ხარვეზის, ფორს-მაჟორის ან კომპანიის/პარტნიორის მხრიდან დაუშვებელი ქმედების გამო.
3. თანხის დაბრუნების პროცედურა
• თანხის დაბრუნების მოთხოვნა უნდა გაიგზავნოს ელექტრონულ ფოსტაზე: bejisscience@gmail.com
• განცხადება უნდა შეიცავდეს: მომხმარებლის სახელს, იმეილს და გადახდის დადასტურებას.
• კომპანიამ ვალდებულია შეამოწმოს ინფორმაცია და დააბრუნოს თანხა არაუგვიანეს 10 სამუშაო დღისა მოთხოვნის დამუშავებიდან.
6. საკონტაქტო ინფორმაცია
Swavleba
მისამართი: საქართველო, ქალაქი თბილისი, ლეო და ნოდარ გაბუნიების II შესახვევი, N 3, ბინა 27
ელფოსტა: support@dajavshne.io
ტელეფონი: 555 54 99 88
